Unsafe code nos permite usar punteros inseguros, que son basicamente muy parecidos a los de C.

Podriamos cambiar de tipos de datos rapidamente

Sin embargo obviamente es peligroso por que ignora las verificaciones basicas como que los valores de la conversion tengan sentido.

uintptr(puntero_unsafe) sirve para darnos un entero que representa al puntero, esto nos permite hacer aritmetica de punteros.

Sin embargo como esto es solo un entero, el GC podria recolectar o mover la memoria a la que "apunta" por que realmente no esta apuntando
solo guarda el entero donde esta en memoria.

No se recomienda su uso a menos que sea breve en una linea, o que deseemos usar el entero pero no usemos la referencia como tal.

